На колесе рулетки карманы пронумерованы от 0 до 36. Ниже приведены цвета карманов: 

карман 0 зеленый;
для карманов с 1 по 10 карманы с нечетным номером имеют красный цвет, карманы с четным номером – черный;
для карманов с 11 по 18 карманы с нечетным номером имеют черный цвет, карманы с четным номером – красный;
для карманов с 19 по 28 карманы с нечетным номером имеют красный цвет, карманы с четным номером – черный;
для карманов с 29 по 36 карманы с нечетным номером имеют черный цвет, карманы с четным номером – красный.
Напишите программу, которая считывает номер кармана и показывает, является ли этот карман зеленым, красным или черным. Программа должна вывести сообщение об ошибке, если пользователь вводит число, которое лежит вне диапазона от 0 до 36.



# put your python code here
a = int(input())
b = [32, 19, 21, 25, 34, 27, 36, 30, 23, 5, 16, 1, 14, 9, 18, 7, 12, 3]
c = [15, 4, 2, 17, 6, 13, 11, 8, 10, 24, 33, 20, 31, 22, 29, 28, 35, 26]
if a in b:
    print('красный')
elif a in c:
    print('черный')
elif a == 0:
    print('зеленый')
else:
    print('ошибка ввода')

Уже лучше немного. Присвоение массива данных к переменным, спасает дэху. Пройдено 40 тестов.